Gagnagrunnur er midlægur (external server)
Vector-ar eru geymdir Ì services og sendir med call by reference.
Haegt er ad fjarlaegja tolvunarfraeding og tolvu og svo birta tha sem buid er ad henda.
Leitin leitar eftir ollum flokkum thegar leitarstrengur er kominn inn

Við notum QIntValidator fyrir þá reiti sem að taka inn tölur, validatorinn
kemur í veg fyrir að strengir séu settir inn sem og tölur sem að eru ekki á réttu 
talnabili. Það er t.d. ekki hægt að setja fæðingarár né dánarár hærra en núverandi ár.

Myndir af tölvunarfræðingum og tölvum eru vistaðar sem blob í database.

Aðalglugginn í forritinu les inn hvern .ui fæl fyrir hvern "tab" sem er í boði. (Engir pop ups)
