TODO:

2.  Ekki er hægt að setja inn 0 í dánarár ef dánarár var gert vitlaust fyrst. Dæmi:
  - Fæðingarár: 1912
  - Dánarár: 1911 -- kemur villa
  - Dánarár: 0 -- kemur villa
3.  Kóðinn skal vera lesanlegur, vel formaður, vel skjalaður, og viðhaldanlegur.
  - Skjölun ætti að vera einungis á annaðhvort íslensku eða ensku (helst ensku) -1

Searches:
For computer name
For computer build_year
For computer design_year
For computer by maker
For computer by type

For computer scientist name
For computer scientist birth_year
For computer scientist death_year

Menu:
Tengja tölvu við persónu - prufa
Tengja persónu við tölvu - prufa
hætta í miðju addi
birta deleted items
tengja console clear þegar allt er komið

Service:
Búa til remove
Eftir add/remove - kalla í update

Database: